Repository: deathmetalland/IkaLog
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/IkaUI.po
Languages: ja

source: Video Input
ja: ビデオ入力

source: IkaLog preferences will be reset to default. Continue?
ja: 設定がすべてリセットされます。よろしいですか？

source: The change will be updated when the apply button is pressed.
ja: 変更は、適用ボタンを押した時に更新されます。

source: Confirm
ja: 確認

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 中止

source: Enable
ja: 有効

source: Preview
ja: プレビュー

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Last Result
ja: 最後のリザルト

source: Options
ja: 設定

source: Debug Log
ja: デバッグログ

source: Hello!
ja: イカ、よろしく〜

source: Bye!
ja: バイバイ！

source: Failed to intialize the capture source. Review your configuration
ja: 入力ソースの初期化に失敗しました。設定を見直してください

source: Error
ja: エラー

source: Capture through AmarecTV
ja: アマレコLive 経由でキャプチャ

source: HDMI Video input (DirectShow, recommended)
ja: HDMI(or D4)ビデオキャプチャ (DirecShow, 推奨)

source: HDMI Video input (OpenCV driver)
ja: HDMI(or D4)ビデオキャプチャ (OpenCV)

source: Realtime Capture from desktop
ja: Windows デスクトップ上に映っている WiiU 画面を介してキャプチャ

source: Calibrate
ja: WiiU画面を探す

source: Reset
ja: リセット

source: Read from pre-recorded video file (for testing)
ja: ビデオファイルを再生（開発用）

source: Reload Devices
ja: キャプチャデバイスの一覧を更新

source: Enable Deinterlacing (experimental)
ja: インタレース解除（普段は不要）

source: Select Input source:
ja: 入力ソース：

source: Apply
ja: 適用

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Load default
ja: 初期値を読込

source: Browse
ja: 参照

source: Open
ja: 開く

source: Select a video file
ja: 動画ファイルを選択

source: The image seems to be 16x10. Perhaps the source is misconfigured.
ja: 入力画像のアスペクト比が 16x10 のようです。入力元（アマレコ？）の設定ミスの可能性があります。

source: Already added.
ja: 既に追加されています。

source: Misc.
ja: その他
